Don't push, don't push, don't push
لا تدفع، لا تدفع، لا تدفع
One at a time
واحداً تلو الآخر
The stolen furniture and items
الأثاث والأغراض المسروقة
We got them all back
لقد استعدناهم جميعاً
Not a single piece is missing
لا يوجد أي جزء مفقود
All items are at their original spots
جميع الأغراض في أماكنها الأصلية
back in place
العودة إلى مكانها
Understood
مفهوم
I just ran the numbers
لقد قمتُ للتو بإجراء الحسابات
Our company's real estate losses
خسائر شركتنا العقارية
are almost recouped
لقد تم استرداد التكاليف تقريبًا
With the anti-theft doors and windows in production
مع بدء إنتاج الأبواب والنوافذ المضادة للسرقة
the company is about to turn a profit
الشركة على وشك تحقيق الربح
Speaking of the anti-theft doors and windows,
وبالحديث عن الأبواب والنوافذ المضادة للسرقة،
the factory is going crazy
المصنع يجن جنونه
We can't keep up at all
لا نستطيع مواكبة ذلك على الإطلاق
Then hire more staff
ثم قم بتوظيف المزيد من الموظفين
Hire more staff
وظف المزيد من الموظفين
Oh, right
أوه، صحيح
We botched the last celebration banquet
أفسدنا حفل العشاء الاحتفالي الأخير
Tonight at New Literati Club
الليلة في نادي نيو ليتراتي
Everyone must be there
يجب أن يكون الجميع حاضرين
Hahaha, okay, okay, okay
ههههه، حسناً، حسناً، حسناً
A Qiang is treating us
يقوم أحد أفراد عائلة تشيانغ بمعالجتنا.
A Qiang is treating
يقوم أحد أفراد عائلة تشيانغ بمعالجة المرضى.
Okay, okay, go, go, go
حسناً، حسناً، انطلق، انطلق، انطلق
Cheers
هتافات
Ru Meng, have you seen Nanfeng?
رو مينج، هل رأيت نانفينج؟
No, I haven't
لا، لم أفعل
I'm looking for him too
أنا أبحث عنه أيضاً
He's the crowd favorite
إنه المفضل لدى الجماهير
Yet he's the one who didn't come
لكنه هو الذي لم يأتِ
Maybe something held him up
ربما هناك شيء ما يعيقه
You carry on and have fun
استمر واستمتع.
I'll go take a look outside
سأذهب لألقي نظرة من الخارج
Go ahead
تفضل
Nanfeng always has to discuss things in private
نانفنغ دائماً ما يناقش الأمور على انفراد
So secretive
سرية للغاية
Is our door-and-window plant under pressure?
هل مصنع الأبواب والنوافذ لدينا يتعرض لضغوط؟
It's okay for now
لا بأس في الوقت الحالي
We have quite a lot of staff
لدينا عدد كبير من الموظفين
which is a hassle
وهذا يمثل متاعب
Look,
ينظر،
You and A Qiang
أنت و أ تشيانغ
haven't studied professional management
لم أدرس الإدارة المهنية
So I'm planning to hire
لذا أخطط لتوظيف
a highly educated outsider
شخص غريب ذو تعليم عالٍ
professional management talent
كفاءات إدارية محترفة
to run our plant
لتشغيل مصنعنا
What?
ماذا؟
Why bring in an outsider to meddle?
لماذا يتم إقحام شخص غريب للتدخل؟
Nanfeng
نانفينج
Everyone knows what I can do
الجميع يعرف ما أستطيع فعله
I'm so capable I even scare myself
أنا قادر لدرجة أنني أخاف من نفسي
We don't need outsiders meddling
لسنا بحاجة إلى تدخلات خارجية
I think you misunderstood me
أعتقد أنك أسأت فهمي
Give me and A Qiang a bit more time
أعطني أنا وآ تشيانغ المزيد من الوقت
We can definitely manage the plant well
بإمكاننا بالتأكيد إدارة المصنع بشكل جيد
Let me finish first
دعني أنهي الأمر أولاً
What I mean is,
ما أقصده هو،
this management hire
هذا التعيين الإداري
is for internal management
مخصص للإدارة الداخلية
You and A Qiang are Manager and Deputy Manager
أنت و أ تشيانغ مدير ونائب مدير
mainly in charge of external business
مسؤول بشكل رئيسي عن الأعمال الخارجية
And I've already told Zhou Zhiyi
وقد أخبرتُ تشو تشيي بالفعل
to give both of you
لأعطيكما كليكما
ten percent shares each
كل سهم من الأسهم بنسبة عشرة بالمائة
Really?
حقًا؟
Ah, Brother Nanfeng, you scared me
آه، أخي نانفنغ، لقد أرعبتني
I love you
أحبك
Back up
التراجع
Grab the weapons
أمسك بالأسلحة
Boss, we brought him
يا رئيس، لقد أحضرناه
Wake him up
أيقظه
Hey, hey, Boss, Boss, Boss
يا سيدي، يا سيدي، يا سيدي
Don't untie it
لا تفكها
I'll do it myself
سأفعل ذلك بنفسي
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
Wake up, wake up, wake up, wake up
استيقظ، استيقظ، استيقظ، استيقظ
Zheng
تشنغ
Save your strength
وفر طاقتك
Who are you people
من أنتم يا قوم؟
Why did you kidnap us
لماذا اختطفتمونا؟
Who I am does not matter
لا يهم من أنا
But my apprentice Xiao Qian, you got him locked up, right
لكن يا متدربي شياو تشيان، لقد حبسته، أليس كذلك؟
You are Brother Ming
أنت الأخ مينغ
You know me
أنت تعرفني
Tell me, after such a big mess
أخبرني، بعد هذه الفوضى الكبيرة
Should I take your life
هل يجب أن أقتلك؟
Or do I take your life
أم أنني سأنهي حياتك؟
Brother Ming
الأخ مينغ
There is no grudge between us
لا توجد ضغينة بيننا
Xiao Qian stole Master Qin’s stuff first
شياو تشيان سرقت أغراض السيد تشين أولاً
That is why he ended up like this
ولهذا السبب انتهى به الأمر على هذا النحو
Even if you finish me here today
حتى لو قضيت عليّ هنا اليوم
It will not change anything
لن يغير ذلك شيئاً
Okay, still tough, huh
حسناً، لا يزال الأمر صعباً، أليس كذلك؟
Boss
رئيس
Mr. Xie’s money has arrived
وصلت أموال السيد شي
When do we act
متى نتحرك؟
No rush
لا داعي للعجلة
This Zheng Nanfeng is so rich
هذا Zheng Nanfeng غني جدًا
How could I let this chance slip
كيف لي أن أضيع هذه الفرصة؟
Boss, you mean
يا رئيس، تقصد
Does not he have a company too
أليس لديه شركة أيضاً؟
How is it going
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
No news yet
لا جديد حتى الآن
We have searched many places
لقد بحثنا في أماكن كثيرة
Could not find them
لم أتمكن من العثور عليهم
Where could two living people have gone
أين يمكن أن يكون قد ذهب شخصان على قيد الحياة؟
Guess how much Zhou Zhiyi
خمن كم تبلغ قيمة تشو تشيي
would pay to ransom you
سأدفع فدية مقابل خدماتك
Hello
مرحبًا
Nanfeng
نانفينج
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
Zhiyi, do not worry, I am fine
لا تقلق يا تشيي، أنا بخير
Hello
مرحبًا
Zheng Nanfeng is in my hands now
تشنغ نانفنغ بين يدي الآن
You know the code of the underworld; do not call the police
أنت تعرف قانون العالم السفلي؛ لا تتصل بالشرطة
I know, I know
أعلم، أعلم
What do you want
ماذا تريد
You tell me
أخبرني أنت
As for me
أما أنا، فأما ...
I only kidnap, I do not kill
أنا فقط أقوم بالخطف، لا أقتل
I will give you half a day
سأمنحك نصف يوم
Prepare 5 million
جهز 5 ملايين
5 million
5 ملايين
Where am I supposed to find that much money
من أين لي أن أجد كل هذا المال
I had an Appraiser evaluate you
لقد طلبت من خبير تقييم عقاري أن يقيمك
Your company
شركتكم
is now worth at least 10 million
تبلغ قيمتها الآن 10 ملايين على الأقل
I will give you a discount
سأقدم لك خصماً
5 million in cash, non-sequential notes
خمسة ملايين نقداً، وسندات غير متسلسلة
Hurry up and get it done
أسرع وأنجز الأمر
Remember, do not call the police
تذكر، لا تتصل بالشرطة
Otherwise you know the consequences
وإلا فأنت تعرف العواقب
Time is too tight
الوقت ضيق للغاية
Give me a bit more time
أعطني المزيد من الوقت
Hello
مرحبًا
He wants 5 million
يريد 5 ملايين
He even got an Appraiser to evaluate our company
بل إنه استعان بخبير تقييم لتقييم شركتنا
Looks like it is deeply premeditated
يبدو أن الأمر مدبرٌ للغاية
But in such a short time
لكن في مثل هذا الوقت القصير
Where can we get that much money
من أين يمكننا الحصول على كل هذه الأموال؟
Who is it
من هذا
Is it Xie Rong
هل هو شي رونغ؟
Maybe we should call the police
ربما ينبغي علينا الاتصال بالشرطة
If we call the police now
إذا اتصلنا بالشرطة الآن
It will be bad for Nanfeng and A Ming
سيكون ذلك سيئاً بالنسبة لنانفنغ وآ مينغ
Then what do we do
إذن ماذا نفعل؟
Nothing can happen to Nanfeng
لا يمكن أن يحدث شيء لنانفنغ
We have to go save him
علينا أن نذهب لإنقاذه
They told us to wait for the call
طلبوا منا انتظار المكالمة
That means the two of them are safe for now
هذا يعني أنهما بأمان في الوقت الحالي
Then we cannot just sit here now, right
إذن لا يمكننا الجلوس هنا الآن، أليس كذلك؟
A Qiang, Xiao Li
تشيانغ، شياو لي
Youyou, you stay here and start raising money
يويو، ابقي هنا وابدئي بجمع المال
We will go find Master Qin
سنذهب للبحث عن المعلم تشين
Xie Rong is a businesswoman
شي رونغ سيدة أعمال
Such rough tactics
مثل هذه الأساليب الخشنة
I don't think she did it
لا أعتقد أنها فعلت ذلك
If you say Xie Jiachang did it,
إذا قلتَ إن شي جيا تشانغ هو من فعل ذلك،
I could believe it
أستطيع أن أصدق ذلك
But Xie Jiachang is still locked up in prison
لكن شي جيا تشانغ لا يزال محتجزاً في السجن
If not Xie Rong, who else could it be?
إن لم يكن شي رونغ، فمن عساه يكون؟
Master Qin
المعلم تشين
No matter what,
مهما حدث،
You must help us this time
يجب أن تساعدنا هذه المرة
We can't let Nanfeng get hurt
لا يمكننا السماح بأن يتعرض نانفنغ للأذى
In Haicheng,
في هايتشنغ،
Someone with these methods
شخص يمتلك هذه الأساليب
There is indeed one more person
يوجد بالفعل شخص آخر
Who?
من؟
Brother Ming of Dragon Tiger Hall
الأخ مينغ من قاعة التنين والنمر
Brother Ming
الأخ مينغ
We have no feud with him
ليس بيننا وبينه أي خلاف
No feud?
لا يوجد خلاف؟
A few days ago, Zheng Nanfeng schemed
قبل بضعة أيام، خطط تشنغ نانفنغ
and got Xiao Qian arrested
وتسبب في اعتقال شياو تشيان
That is a feud
هذا عداء
You still don't know, do you?
ما زلت لا تعرف، أليس كذلك؟
That Xiao Qian is Brother Ming's underling
إن شياو تشيان هو تابع للأخ مينغ
Zhiyi
تشيي
By rights,
بحسب الحقوق،
this is a private matter between your two sides
هذا أمر خاص بينكما
I have already tipped you off
لقد أبلغتك بالفعل
This already violates the code of the underworld
هذا يُعدّ بالفعل انتهاكاً لقانون العالم السفلي
This is as far as I can help you
هذا أقصى ما يمكنني مساعدتك به
Whether you can rescue Zheng Nanfeng
ما إذا كان بإمكانك إنقاذ Zheng Nanfeng
depends on your luck
الأمر يعتمد على حظك
Got it, Master Qin
فهمت، يا سيد تشين
Qin Qin
تشين تشين
Take this with you
خذ هذا معك
Thank you, Master Qin
شكراً لك يا أستاذ تشين
Remember to pay it back
تذكر أن تسدد المبلغ
Okay
تمام
Sister Zhiyi
الأخت زهيي
Where is Dragon Tiger Hall?
أين تقع قاعة التنين والنمر؟
Let's go straight there to save him
لنذهب مباشرة إلى هناك لإنقاذه
I only heard about it
سمعت عنه فقط
I don't know exactly where it is either
لا أعرف مكانه بالضبط أيضاً
What's Brother Ming's background?
ما هي خلفية الأخ مينغ؟
I heard underworld brothers talk about him before
سمعتُ إخوة العالم السفلي يتحدثون عنه من قبل
They said he came from Shengang
قالوا إنه جاء من شينغانغ
In Shengang, he offended the Big Sister of Shen-Gang
في شينغانغ، أساء إلى الأخت الكبرى لشين-غانغ
Someone put an Underworld Kill Order on him
أصدر أحدهم أمراً بقتله من قبل أحد عناصر العالم السفلي.
So he fled to Haicheng
فهرب إلى هايتشنغ
Big Sister of Shen-Gang
الأخت الكبرى لشين-غانغ
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Zhou
السيدة تشو
How is it?
كيف هذا؟
Is the money ready?
هل الأموال جاهزة؟
Almost
بالكاد
What about Zheng Nanfeng?
ماذا عن تشنغ نانفينغ؟
I want to hear his voice
أريد أن أسمع صوته
Don't worry, he won't die
لا تقلق، لن يموت
Zhiyi, don't listen to him
لا تستمع إليه يا تشيي
Don't fall for it
لا تنخدع بذلك
Nanfeng
نانفينج
4 p.m.
الساعة الرابعة مساءً
Xigang Warehouse
مستودع شيغانغ
Remember, if you call the police, we kill the hostage
تذكر، إذا اتصلت بالشرطة، فسوف نقتل الرهينة
Hello?
مرحبًا؟
No, we need to bring more people
لا، نحن بحاجة إلى جلب المزيد من الناس
This Brother Ming definitely doesn't follow the code
من المؤكد أن هذا الأخ مينغ لا يلتزم بالقواعد.
Sister Zhiyi
الأخت زهيي
I have an idea
لدي فكرة
Sister Zhiyi, is this the place?
أختي تشيي، هل هذا هو المكان؟
I miss you
أفتقدك
Whenever dusk falls
كلما حل الغسق
The evening breeze blows
تهب نسمات المساء
Missing you
افتقدتك
The riddle of life
لغز الحياة
Try not to see it clearly
حاول ألا تراه بوضوح
Close your eyes
أغمض عينيك
Don't respond
لا ترد
The evening wind blows and blows
تهب رياح المساء وتهب بقوة.
Go with the wind
انطلق مع الريح
Tonight, children, don't cry in secret
الليلة يا أطفال، لا تبكوا سراً
Don't cry in secret
لا تبكي سراً
The evening wind blows and blows
تهب رياح المساء وتهب بقوة.
Go with the wind
انطلق مع الريح
With nightfall and the stars
مع حلول الليل وظهور النجوم
Gently fall asleep
نم بهدوء
Feel the evening breeze
استمتع بنسيم المساء